Você acordou cedo.
Queria começar cedo com
os arquivos do Glenn.
Descobriu alguma coisa?
Não, ainda não.
Você vai sair?
Sim, vou passar no alojamento.
Achei que tínhamos combinado
que ia descansar alguns dias.
Me sinto bem.
Rob precisa de ajuda, então...
Tá bom.
Ontem eu derrubei uma das suas caixas.
Alguns livros caíram.
Deixa aí.
Eu guardo depois.
É que...
Está tudo bem?
Sim...
Sinto que a gente não tem passado
muito tempo juntos ultimamente.
Me desculpe.
Tem tanta coisa acontecendo.
Que tal a gente nos encontramos
pra almoçar no Outpost mais tarde?
Seria ótimo.
Tá bom.
Te vejo depois.
Ok.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E08 - BLINDSIDED
Encontrando o Eterno.
Caixa postal de Helen Culver.
Não posso atender agora,
mas deixe seu nome...
Ótimo, perfeito.
Obrigado, pessoal.
Ei.
Achei que estivesse em prisão domiciliar.
Estava, mas sabia que você
precisava de ajuda, então...
Podia ter esperado.
Olha...
Para ser sincero, a Maggie está lá.
Ela está fazendo um trabalho de
consultoria para a Dra. Rabney.
Me sinto um pouco estranho com isso.
Por quê?
Estou achando que a Maggie sente
mais falta da medicina
do que está admitindo.
O que te faz pensar isso?
Ontem à noite,
achei uma carta que ela escreveu
para um ex-namorado.
O que dizia?
Só que ela não queria que o
relacionamento deles
atrapalhasse a carreira dela.
Certo. Eu não deixaria uma antiga
carta mexer com sua cabeça.
Quem sabe quando ela escreveu isso?
As prioridades mudam.
Você era advogado, né?
Desistiu disso.
É verdade.
E foi decisão da Maggie sair
de Boston, não foi?
Sim.
Então, eu não me preocuparia
com uma antiga carta se fosse você.
Você tem razão.
Desculpe, eu só...
Deixei isso me afetar, sabe?
Vamos voltar ao trabalho.
Sim.
Não consigo enxergar isso.
Frank, consegue ler?
Isso diz cabana três ou oito?
É um oito.
Acho que finalmente vou
precisar de óculos.
Talvez seja isso que esteja causando
suas dores de cabeça.
- Talvez.
- Ok, então...
Dei uma volta por aqui,
e acho que vou ter que pintar
a cerca perto do lago.
Ela está bem deteriorada.
Isso me lembra.
Vou fazer outro pedido de lenha.
Já está na minha lista, Sully.
Eu sei, mas acho que é hora
de começar a fazer minha
parte aqui, sabe?
Tá bem, então.
Tem umas caixas de souvenirs lá
atrás que precisam de preço.
Ótimo.
Acho que essa história da
Helen mexeu com ele
mais do que ele admite.
Acho que você tem razão.
Eu esperava que desse certo entre eles.
Eu também.
Alô?
Oi, Dra. Rabney, é a Maggie.
Acabei de analisar os resultados do Glenn.
E?
Alguma ideia?
As enzimas hepáticas estão um
pouco elevadas, então...
Pode haver uma condição subjacente
contribuindo para os sintomas neurológicos.
Foi o que pensei, mas não
encontro a causa.
Não há sinais de infecção,
cirrose, hemocromatose.
Você testou para hepatite?
Sim.
Ele tem algum histórico de
doença de Wilson na família?
Não que eu saiba.
E nenhum problema com álcool?
Só bebe socialmente,
umas vezes por mês.
Ele toma estatinas, antibióticos
ou anti-inflamatórios a longo prazo?
Não.
Solicitei alguns exames
de sangue adicionais.
Te aviso quando os resultados saírem.
- Obrigada.
- Sem problema. Tchau.
Parece que foi bem ontem à noite.
Sim. Eu estava bem nervosa,
mas o Jacob foi gentil,
e ele me fez sentir muito à vontade.
Você se sente diferente agora?
Um pouco, acho.
Como?
Poder me conectar assim com alguém...
me ajudou a me abrir mais.
Sei como é.
Tem algo muito libertador
em poder confiar totalmente em alguém.
Sim, mas também é assustador, sabe?
Se deixar vulnerável daquele jeito.
E você já pensou em onde
quer que isso vá?
Não pode ir a lugar nenhum, Syd.
Ele tem que voltar pra Alberta
pra terminar a graduação,
e enho que ficar aqui para
terminar a minha.
M'chi.
Como o Cal está hoje?
Muito melhor, sim.
Esperava que ele descansasse mais um dia,
mas ele está na pousada,
ajudando o Rob.
Homens nunca dão tempo
pra se recuperar.
Olha o Sully, por exemplo.
Ele quer voltar direto pro trabalho.
Não se dá nem um dia
pra superar a Helen.
Como assim, superar a Helen?
Helen fez check-out ontem.
Eles estavam se dando tão bem.
O que aconteceu?
Não sei.
Ela deixou um bilhete dizendo
que surgiu um imprevisto.
Aí está você.
Pensei em organizar o galpão
depois de terminar de precificar
esses souvenirs.
Na verdade, é por isso que estou aqui.
Queria avisar que vou ficar um
pouco ocupada por um tempo.
A Dra. Rabney me pediu pra
ajudar num caso dela.
Que maravilha, Magpie.
Que tipo de caso?
Um paciente dela tem sintomas
neurológicos incomuns.
Você vai descobrir cedo ou tarde,
então é melhor ouvir de mim.
É o Glenn.
Glenn Perry?
Sim.
Sei o que você vai dizer, Sully.
Mas ele precisa da minha ajuda.
Vou estar no galpão.
Sully, espera.
Sully.
Por favor, me deixe explicar.
Ele está muito doente.
Não há outros neurologistas disponíveis.
Depois de tudo que aquele homem
fez com a gente...
Eu jurei ajudar as pessoas.
E o Sully que eu conheço,
nunca viraria as costas para ninguém.
Você está certa.
É que...
Hoje estou um pouco nervoso.
Eu...
Ouvi dizer que a Helen foi embora.
Sinto muito.
Eu também.
É que...
Eu não esperava que ela fosse
embora tão cedo.
Você está bem?
Vou ficar.
Já tentou ligar para ela?
Tentei.
Ela não atendeu.
Tenta de novo.
Desculpe.
Alô?
Sim, já estou indo.
Era a Dra. Rabney.
Parece que o Glenn piorou.
Vai ajudar ele.
Você entrou em contato com
a família dele?
Deixei recado no escritório
do pai dele.
Ele ainda não respondeu.
Não há outros familiares registrados.
Deve ser assustador passar
por isso sozinho.
E os resultados dos exames adicionais?
Já saíram?
Ainda não.
Vamos repassar tudo de novo.
Ele chegou há alguns dias com tremores,
pedindo uma receita para ansiedade.
Isso. Ele achou que era "yips".
"Yips"?
Espasmo muscular involuntário
que atletas têm sob estresse.
Distonia focal.
Alguém mais no campo de golfe
reclamou de sintomas parecidos?
Não.
O Glenn mencionou alguma viagem
ao exterior recentemente?
Ou visita a uma fazenda?
Não saiu da cidade.
Disse que só esteve no campo de golfe
e no novo empreendimento
que está construindo.
Certo.
Então, tremores, mal-estar geral,
perda de apetite,
dores de cabeça fortes,
desorientação...
E agora surgiu uma erupção cutânea.
Isso não estava no prontuário.
É recente.
Você não mencionou que o bombeiro
que trouxemos outro dia também
tinha uma erupção?
Eu tinha me esquecido disso.
Acha que pode haver
alguma conexão?
Devíamos conversar com ele,
ver o que descobrimos.
Eu levo você até ele.
Tchau.
Obrigado por toda a ajuda.
- Até mais, amigo.
- Obrigado.
Volte quando estivermos abertos.
A primeira refeição é por nossa conta.
Beleza.
Parece que todos os reparos
estão prontos.
Agora só falta ligar para o Sr. Brenner,
ver se ele dá o aval.
Posso mostrar as cores
que estou pensando?
Beleza.
Então...
Estas são para os jogos de mesa,
e estas para as cadeiras.
O que você acha?
Parece bom pra mim.
Rob?
A Syd sempre teve jeito pra isso.
Aprendi muito sobre cores
quando era modelo.
Pelo menos uma de nós
tem bom gosto.
Não se diminua.
Acho que vou ficar no que sei
e continuar fazendo isso.
Vou ligar para o Sr. Brenner.
Ver se ele consegue vistoriar hoje.
Seria ótimo ter a aprovação
o quanto antes.
- Ok.
- Sim.
Nunca percebi como sentia falta disso.
Ei, Syd.
- Sim?
- Eu queria saber...
Já se arrependeu de deixar
a carreira de modelo?
Foi uma grande mudança pra mim.
Deixar a adrenalina das passarelas
e a empolgação de viver em Nova York.
Então, me arrependo?
Sim, às vezes.
Vou ver como essas cores
ficam lá dentro.
- Oi.
- Ei.
Você não deveria estar trabalhando
no centro de apoio hoje?
Eu estava...
Mas quando souberam
do que aconteceu,
me deram o dia livre.
Acharam que precisava
de uma pausa.
E você?
Ocupado?
Não, só estou trabalhando
na minha tese.
Desculpe.
Devia ter ligado antes.
Não, tudo bem.
Prefiro ver você.
Frank e Edna estão em casa?
Não, estão no Outpost.
Que bom.
Vai me convidar para entrar?
O que faço com isso?
Sully?
O que você disse?
Está pensando na Helen?
Na verdade, estava pensando
no meu retorno,
quando meu pai ficou doente.
Você é um bom filho
por ter feito isso.
Ele precisava de mim.
Eu sabia o quanto este lugar
significava pra ele.
Não podia decepcioná-lo.
Às vezes...
Me pergunto como seria minha vida
se eu tivesse ficado em Alberta.
Olhar para trás só faz...
Impedir a pessoa de
seguir em frente.
Acho que está certo, Frank.
Acho que vou voltar para casa,
se você não se importar.
Aviso a Edna.
O enjoo ainda vai e volta.
Mas estou respirando
muito melhor agora.
Pode me contar de novo
o que você fez
no dia em que desmaiou
na pousada?
Acordei, tomei café,
e fui para o meu trabalho
no corpo de bombeiros.
Ninguém mais estava
doente na estação?
Não que eu saiba.
E quando não está no
corpo de bombeiros,
está no seu trabalho
de paisagismo, certo?
- Sim.
- O que você faz lá?
Podar árvores, cortar grama,
esse tipo de coisa.
Você lembra se teve algum sintoma
antes de se voluntariar na pousada?
Estava me sentindo muito cansado,
e meu estômago estava meio ruim.
Achei que fosse só um mal-estar.
Você joga golfe?
Não tenho paciência para
esse tipo de coisa.
Se importa se eu der uma
olhada na sua erupção?
Claro.
Acha que vai conseguir
descobrir o que eu tenho?
Vou fazer o meu melhor.
Sim?
São US$ 45.
Tem no tamanho grande?
Só um instante.
Eu te ajudo.
Levo a lenha assim que puder.
Só estou com as mãos um
pouco cheias no momento.
Ok. Obrigado. Tchau.
Aqui está.
US$ 18, por favor.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
A Maggie não está por aqui?
Não, ela teve que ir
para o hospital.
O Glenn não está bem.
Ela não te avisou?
Não.
Acabei de encontrar
com os hóspedes do chalé três.
Eles precisam daqueles cobertores.
Antes que eu esqueça...
Precisamos levar lenha para
o pessoal da cabana seis, por favor.
Quer saber?
Eu levo. Eu resolvo.
Vou deixar lá na volta
para a minha cabana.
Sério?
Isso ajudaria muito.
Pode deixar. Se vir a Maggie,
avisa que estou em casa.
- Pode deixar.
- Beleza.
Sinto falta do jeito que
Era antes
Agora, tudo parece
Tão distante
As palavras travam
No meu peito
Não consigo dizer
O que não sei expressar
E eu me pergunto
Alô?
Oi Helen, é o Sully.
Sully.
Oi, vi que ligou mais cedo.
Desculpe não ter atendido.
Tive reuniões o dia todo.
Você viu o bilhete que deixei?
Eu confesso que fiquei...
um pouco surpreso.
Não esperava que você fosse
embora tão cedo.
Nem eu, mas meu agente marcou
um voo de última hora.
Tem um produtor na Irlanda
querendo adaptar meus livros
para uma série de TV.
Quer dizer que você não
vai voltar pra cá?
Vou ficar em Dublin
por um tempo.
Droga. Sully.
Estou atrasada para outra reunião.
Preciso ir agora.
Tento te ligar mais tarde.
Tchau.
Pra onde você vai...
Pra onde você vai
Tá diferente agora
E não parece mais
como casa
Tá diferente agora
E não parece mais
como casa
Você sente falta da cirurgia?
Acho que sempre vou sentir.
Mas eu me mudei pra cá
para ficar com você,
e trabalhar no Crossing,
e não me arrependo.
Oi.
Sei que estou atrasada.
Desculpe ter perdido nosso almoço.
A Edna me contou sobre o Glenn.
Ele está bem?
Não parece nada bom.
Ainda não entendi
o que está acontecendo.
Estou começando a achar
que pode haver uma ligação
entre o caso dele e o do Mark, mas...
Ainda não sei qual é.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não. Vou ligar para alguns especialistas,
ver se eles têm alguma ideia.
Na verdade, tem uma coisa
que você pode fazer.
- Tudo bem.
- Dê uma olhada no Sully pra mim.
A Helen teve que ir embora.
Acho que ele não está
lidando bem com isso.
O que houve? Achei que eles
estivessem ficando bem próximos.
Eu sei, eles estavam mas...
Acho que ela precisou
voltar para a carreira dela.
Eu iria, mas preciso
fazer essas ligações.
Sem problemas.
Vai lá. Eu cuido disso.
Obrigada.
O que eu ainda não entendo
é por que o Mark estava na
pousada durante o turno dele.
O turno já estava quase no fim.
E os outros bombeiros?
Os turnos deles também
estavam terminando?
Não.
Isso poderia ter sido um grande
problema pra corporação.
Eu sei. Você está certo.
Senhor, se eu puder intervir.
A ideia foi minha.
Qual é seu nome?
Rafe Vadas, senhor.
Rafe, o que está fazendo?
Você não precisa me proteger, Chefe.
Se alguém tem que assumir
a responsabildiade, sou eu.
O que você estava pensando?
A gente vinha falando sobre
melhorar a imagem
da corporação na comunidade.
Achei que a pousada precisava de ajuda,
e foi uma boa forma de fazer isso.
Você devia ter consultado
a matriz antes.
Sim, agora eu entendo, senhor.
Não vai se repetir.
Da próxima vez, siga o protocolo, certo?
Entendido.
Depois falo com você.
Por que você fez isso?
Como disse, somos um time.
A gente tem que se apoiar.
Eu agradeço.
Sem problema, Chefe.
Oi, é o Cal.
A porta está aberta.
Estou na sala.
- Oi, está ocupado?
- Estou aqui.
Cal, só estou lendo umas coisas.
Só vim avisar que terminamos
todos os reparos estruturais na pousada.
O Rob está esperando o
fiscal vir vistoriar.
Obrigado por avisar.
Isso é uma boa notícia.
Quer um café?
Não, estou bem.
Ainda não entendo
por que ela deixou aquela
máquina pra trás.
Ela provavelmente só quis
que você ficasse com ela.
Sim.
A Maggie comentou que a
Helen foi embora.
Sim, alguém vai
transformar um dos livros
dela numa série de TV.
Ela vai ficar um tempo na Irlanda.
Sinto muito por isso, Sully.
Ela ia embora mais cedo
ou mais tarde.
Todo mundo sempre vai.
Talvez ela volte.
Acho que esse navio já partiu.
Por que diz isso?
Ela é uma autora best-seller.
Certeza que ela tem...
coisas mais interessantes pra
fazer do que ficar aqui comigo.
Já pensou em ir pra lá,
visitar ela na Irlanda?
Ela vai estar ocupada.
Não quero atrapalhar a carreira dela.
Entendi.
Obrigada, nîcimos.
Como foi?
Já descobriu o que está
acontecendo com o Glenn?
Não. Falei com uns colegas em Boston,
e eles também não fazem ideia.
Parece que está faltando uma
peça no quebra-cabeça.
Tansi, Jacob, Lola.
Os resultados dos testes das
amostras de líquen
que o Jacob coletou chegaram.
E o que o laboratório disse?
Elas apresentaram contaminação
por metais pesados.
Principalmente arsênico.
Arsênico?
Tipo, veneno?
Sim, é comum em poluentes atmosféricos,
como fumaça de diesel,
ou pesticidas que se espalham pela região.
Pesticidas como os que empresas
de paisagismo usam.
Sim, por quê?
Como não percebi isso antes?
Preciso ligar para a Dra. Rabney.
Agora sei o que há de errado
com o Mark e Glenn.
Parece que o Mark trabalha
para a mesma empresa de paisagismo
que o Glenn contrata no campo de golfe.
Eles estavam tentando se livrar
de um pesticida que foi
recentemente banido.
Mark não sabia que haviam
feito a troca,
e ele foi encarregado da pulverização.
Então, sua reação alérgica
foi agravada pelo arsênico já
presente em seu organismo.
Sim. E como Glenn mora e
trabalha no campo de golfe...
Ele teve uma exposição maior
que os outros sócios
ou funcionários, por isso ninguém
mais apresentou sintomas.
Exatamente.
E graças a você,
ambos já começaram um tratamento.
Que bom que descobrimos a tempo.
Também acho.
Vou ligar para a Vigilância Sanitária.
Eles precisam dar um pulo
nessa empresa de paisagismo.
Obrigada de novo, Maggie.
Não acredito que foram suas
amostras de líquen
ajudaram a Maggie a descobrir o
que aconteceu com o Mark e Glenn.
Eu te disse que líquen era fascinante.
Acho que agora que seus
resultados voltaram,
você vai voltar para casa.
Na verdade, estava pensando em
prolongar minha viagem.
Você não precisa voltar
para o seu mestrado?
Pensei em ligar para meu orientador
e ver se posso terminar minha
graduação daqui.
Isto é...
se você ainda quiser que
eu fique por perto.
Sério?
Você acha que eles deixariam?
Não custa perguntar.
Posso levar isso como um sim?
Sim.
Obrigado por me avisar.
Cadê o Sr. Brenner?
Lá dentro, com o Rob.
Espero que ele não encontre mais nada.
Se encontrar, a gente resolve.
Tá bom?
Tomara que tudo fique bem.
Só queria agradecer de novo
por nos atender hoje.
Para ser sincero,
fiquei surpreso por você ter
vindo tão rápido.
E então? O que achou?
Não sei como fizeram esses
reparos tão rápido,
e isso geralmente não é um bom sinal.
Mas fizeram um ótimo trabalho,
então posso liberar
a continuação das reformas.
- Aleluia!
- Obrigado.
Muito obrigado.
Fico feliz que tenham conseguido a tempo.
O senhor é sempre bem
vindo aqui, Sr. Brenner.
Estou ansioso para ver o lugar
quando estiver funcionando.
Obrigado novamente.
Deixo vocês à vontade.
Graças a Deus, acabou.
Sim. Não teria conseguido
sem sua ajuda.
Só fico feliz que deu tudo certo.
Esses últimos dias...
me fizeram pensar.
Em quê?
Em tudo o que nunca tive
tempo de fazer.
Tipo o quê?
O grande encontro no Novo México,
a peregrinação em Batoche...
Aquele cruzeiro no Alasca que
sempre falamos em fazer.
Achei que você só estava pensando
em se aposentar.
Isso não parece desacelerar pra mim.
Para ser sincero, não sei
se ainda tenho disposição pra
esse tipo de coisa, Edna.
Sim, você tem razão.
O que estou dizendo?
Acho que me empolguei com a ideia.
Deixa pra lá.
A Dra. Rabney disse que você
queria falar comigo.
Quero te agradecer.
Você não precisa.
Fico feliz que você esteja bem.
Não acredito que você me ajudou
depois do que fiz com sua família.
Quero que saiba que não
sou uma pessoa ruim.
Você não precisa disso, Glenn.
Eu te devo uma explicação.
Estar aqui sem saber o que
ia acontecer comigo...
...me deu tempo pra pensar nas coisas.
Percebi que passei
a vida toda tentando provar meu valor
para um pai que nunca esteve presente.
Acho que...
eu esperava...
que se ganhasse dinheiro suficiente...
ele finalmente me notaria.
Mas ele nem se deu ao trabalho de
retornar as ligações do hospital.
Bem...
Eu entendo como é tentar...
provar seu valor para alguém
que nunca está lá.
Maggie, sei que você já fez
tanto por mim...
mas espero que possa te
pedir um último favor.
O que estou fazendo aqui, Maggie?
Eu te disse, o Glenn quer te ver.
Bom, eu...
Fico feliz que ele esteja bem,
mas não tenho interesse no
que ele tem a dizer.
Você pode pelo menos ouvi-lo?
Por favor?
Por mim?
Tá bom.
Mas ele tem exatamente três minutos,
depois vou embora.
Obrigada.
Tudo bem.
Ele está no final do corredor.
- Onde você vai?
- Vou ver como o Mark está.
Então agora você espera que eu vá lá
e veja ele sozinho?
Ele está numa cama de hospital, Sully.
Você vai ficar bem.
Só pra constar, só estou fazendo
isso porque me pediu.
Eu estou bem ciente.
Entre.
Obrigado por aceitar me ver.
Estou aqui.
Agora, o que você quer?
Sinto muito, e quero que você
saiba que eu...
não tinha ideia de que estavam
usando pesticidas ilegais
no meu campo de golfe.
Você espera que eu acredite nisso?
É só negócios, não foi o que disse?
Sim, foi.
Mas eu estava errado.
E eu gostaria de tentar
consertar as coisas com você,
se você deixar.
Não sei como você faria isso.
Você vai ficar feliz em saber
que parei a construção
do meu novo empreendimento.
Não entendo.
Quero transformá-lo em uma
área de conservação.
Mas...
tem um pequeno detalhe.
Típico.
Quero que você seja o responsável
por cuidar dela.
Obrigado.
- A novos começos.
Acho que deveríamos fazer eventos aqui.
Que tipo de eventos?
Chá de panela, casamentos,
esse tipo de coisa.
Tem algo que queira me contar?
O quê? Não, não!
- Não estava falando de mim.
- Tá bom.
Além disso, você já sabe como
me sinto sobre casamento.
Eu sei?
Não curto essa ideia de
assinar um papel
pra provar que amo alguém.
Ah, Syd...
Não lembro de você ter dito isso antes.
Bom, eu disse.
O Rafe sabe como você se sente?
Nunca conversamos sobre casamento.
Talvez seja hora de tocar no assunto.
Vocês já moram juntos
há um bom tempo.
Acho arriscado esperar
ele te pedir em casamento primeiro.
Você não acha?
Acho que só estava esperando
surgir naturalmente.
É que...
Você devia deixar claro como
se sente, Syd.
Vou fazer isso.
Só espero que ele fique
bem com isso.
Tá bom, vamos fechar.
Está ficando tarde.
Já vou.
Vou terminar minha cerveja.
Claro.
Segurando você
Tão forte
Oi.
E não consigo dormir
Quando você está perto
Te amar
É como...
Champanhe.
Qual é a ocasião?
O Sully ligou.
Me contou as boas notícias.
Queria brindar ao seu sucesso.
Que fofo da sua parte.
Pronto.
Parabéns, Dra. Sullivan.
Você não precisava fazer tudo isso.
Eu queria compartilhar esse
momento com você.
Temos que celebrar as vitórias
da vida, né?
Você tem razão.
E então, Glenn e Mark vão ficar bem?
Por sorte, descobrimos a tempo.
E o Glenn desistiu do
empreendimento também?
Parece que ele decidiu virar a página.
Boas notícias de todos os lados.
O fiscal veio hoje.
Liberou as reformas da pousada.
Então deveríamos estar brindando
ao seu sucesso.
Então vamos.
Rob e a Sydney devem estar aliviados.
Sim, estão.
Eu estava desempacotando
suas coisas hoje
e achei seu diploma.
Então eu pendurei pra você.
Você não precisava ter feito isso.
Eu quis fazer.
Agradeço o gesto, mas...
isso tudo já ficou no passado.
Você batalhou muito por
esse diploma, Maggie.
Ele ainda faz parte de você.
Não deveria ficar escondido numa caixa.
Não sei, Sully.
Tem certeza que isso não é só
mais um truque do Glenn?
Não, falei com o advogado.
Ele parece bem sério.
Até prometeu tornar o campo
de golfe eco-friendly.
Isso é incrível, Sully.
Temos que comemorar.
- Jantar na nossa casa?
- Combinado.
Avisa o Cal e a Maggie?
Pode deixar.
Não vou precisar ir no mercado
de novo, né?
Não, Frank.
Sully você pode fechar?
Preciso ir cozinhar.
Claro.
Astum. Vamos, Frank.
Sullivan's Crossing.
Sully, aí está você.
Oi, Helen..
Não quero que pense
que minha partida tem a ver com
o que sinto por você.
Porque...
Adorei nosso tempo juntos.
E se pudesse ficar mais, ficaria.
Você tem uma vida pra retomar, Helen.
Não precisa se sentir culpada.
Combinamos sem cobranças,
sem compromissos. Lembra?
É, mas é justamente isso.
Andei pensando, Sully, e...
Eu estava esperando que
você considerasse
vir comigo para a Irlanda.
Poderia ser uma aventura incrível,
e você tem Frank, Maggie e Edna
aí para cuidar de tudo.
Não sei, Sully.
Talvez seja a hora de você
deixar para trás e começar a
focar no seu futuro.
Sei que é uma decisão importante,
mas espero que você pelo menos
pense nisso.
Não preciso pensar.
Tudo bem.
Eu entendo.
Porque...
Eu adoraria ir com você.
Espera. O quê?
Você está falando sério?
Sim, você está certa.
Seria uma ótima aventura.
Tudo bem, então.
Isso é maravilhoso.
Vou falar com minha
agente de viagens.
Ótimo.
Você está cozinhando.
Sim, encontrei uma ótima
receita de chili online.
Resolvi experimentar.
Que surpresa legal.
Pensei em começar a me
esforçar mais aqui.
Sei que estou sempre fora,
então quero que você sinta que
estou fazendo minha parte.
De onde está vindo tudo isso?
Sei que esses últimos meses não
foram fáceis para você, Syd.
Eu sabia no que estava
me metendo
quando começamos a namorar, Rafe.
Não precisa se preocupar com isso.
Eu sei.
É só que...
Quero ter certeza de que ainda
estamos nos comunicando.
Não quero acabar como o Cooper
e a esposa dele.
Tem algo que preciso conversar com você.
Ok.
Nunca conversamos de verdade sobre
para onde esse relacionamento está indo.
Você está certa, nunca conversamos.
Mas saiba que eu só planejo te dar
tudo que você sempre sonhou.
É justamente isso.
Eu não quero um casamento grande.
Na verdade, fico feliz em ouvir
você dizer isso.
Casamento grande, com meu salário,
seria meio difícil.
O que eu realmente
queria dizer era...
Eu não curto muito a ideia
de casamento.
Eu não entendi.
Não acho que duas pessoas
precisam assinar um contrato
para provar que se amam.
Sim, mas a certidão de casamento
é o que formaliza o compromisso.
Não é assim que eu vejo.
Então você nunca quer se casar?
Não.
Ok.
Obrigado por me contar.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Só vou precisar de um tempo
para processar.
Só isso.
Edna, está com um cheiro incrível.
Espero que estejam com fome.
Precisa de ajuda com alguma coisa?
Sim, leve isso para a mesa?
Pode deixar.
Eu...
Queria te agradecer.
Por quê?
Acho que não teria descoberto
o que estava acontecendo se
não fosse por você.
Sempre achei que líquens poderiam
fazer a diferença,
mas nunca imaginei que seria assim.
Você vai ficar feliz em saber que
o Glenn está trocando
os pesticidas do campo de golfe
por orgânicos.
Que bom.
O Sully deve estar feliz.
Sim.
- Ei.
- Pegue isso aqui.
- O cheiro está ótimo.
Aí está você.
- Não estou atrasado, estou?
- Não.
- Bem na hora.
- Pessoal, sentem-se.
Vamos comer.
Obrigada.
- Isso parece ótimo, Edna.
- Salada.
Como vocês estão?
Edna, você está bem?
- Eu limpo.
- Eu pego um saco de lixo.
Não se preocupa, eu resolvo.
Eu pego.
Estão embaixo da pia?
Frank... tem algo errado.
O que foi, Edna?
Não sei.
Não consigo ver.